2.txt 
1 
Строка номер 1 файла номер 2. 
Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты. 
3.txt 
9 
Строка номер 1 файла номер 3. 
     В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  среди
Строка номер 2 файла номер 3. 
потока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в мире
Строка номер 3 файла номер 3. 
резких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными.
Строка номер 4 файла номер 3. 
Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до
Строка номер 5 файла номер 3. 
одного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидев
Строка номер 6 файла номер 3. 
красный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанно
Строка номер 7 файла номер 3. 
озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.
Строка номер 8 файла номер 3. 
     Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  эту
Строка номер 9 файла номер 3. 
толчею.